Чего сегодня со мной
только ни происходило:
я побывал в тюрьме,
потерял девушку своей мечты,
и мне крепко надрали задницу.
И все же, дела мои
могли быть намного хуже.
О, ну да.
Это я, лечу навстречу гибели.
Нет, не могли.
Спросите, как я дошел
до такой жизни?
Конец мой был
предопределен с начала.
С самого начала.
Да. Это я.
Детство у меня было
вполне себе обычное.
Хотя дома у меня
все трещало по швам.
В буквальном смысле.
ПАНИКА
Мне было 8 дней,
я все еще жил с родителями.
Печально, да?
Мне явно пора было
двигаться дальше.
Этo твoй Прислужник.
Он o тебе пoзабoтится.
А этo твoя пустышка.
Тебе сужденo стать...
Я не услышал, кем мне было суждено
стать, но, похоже, кем-то важным.
- ...два, один.
- Суждено стать кем?
И я отправился на поиски судьбы.
Оказалось, один мальчишка
из квадранта Глаупункт
решил сделать то же самое.
В тот день я и познакомился
с мистером Паинькой Ушастым...
...и наше блистательное
соперничество началось.
Может, мне суждено было это?
Не жизнь, а роскошная мечта.
Очевидно, нет.
Даже у судьбы есть свои любимчики.
Да ну и ладно.
Меня ждала совсем иная судьба.
ПОЖАЛУЙТE B ТЮPЬМУ МEТPО-СИТИ
ДЛЯ КPИМИНАЛЬНЫХ ТАЛАНТОB
Pебенoчек! Какoй чудесный пoдарoк.
О, да. Как тoлькo увидел егo,
сразу пoдумал o тебе.
К счастью, я нашел милое местечко,
ставшее мне новым домом.
Мoжнo нам oставить его себе?
Меня научили,
что такое хорошо...
...и что такое плохо.
Паиньке Ушастому, напротив,
все доставалось на блюдечке
с голубой каемочкой.
Наш ребеночек умеет летать.
Конечно, дорогая, ты же
достойна самого лучшего.
Он умел летать, был неуязвим
и обладал пышной шевелюрой.
Но у меня было кое-что
несравненно лучше.
Потрясающий интеллект...
...и талант к созданию
орудий хаоса и разрушения.
Через пару лет, когда мне
скостили срок за хорошее поведение,
я получил шанс через познание
самосовершенствоваться...
АBТОБУС ТЮPЬМЫ МEТPО-СИТИ
...в странном месте
под названием "шкьоля".
Школа "Для талантливыx детишек"
Tам судьба меня снова свела
с Паинькой Ушастым.
К тому времени он уже
собрал вокруг себя армию
в рот смотрящих фанатов.
Он купил их любовь
при помощи своего позерства
и щедрых угощений.
Я тоже решил сделать попа-корн
и завоевать любовь этих
безмозглых дармоедов.
Отбой.
Вот тогда я и усвоил урок:
добро купается в море
славословия и лести,
а зло в это время
отправляют стоять в углу.
Я никак не мог
избежать участи изгоя.
Пока все разучивали
детские песенки...
...я учился обезвоживать
живые объекты,
а затем возвращать их к жизни.
Бывали дни, когда мне казалось,
что на нас с Прислужником
ополчился весь мир.
Как бы я ни старался,
я всегда оставался белой вороной,
изгоем,
слабаком, паршивой овцой...
Лупи его!
- ...плохишом.
- Чучело!
Уродец!
И это моя судьба?
Погодите. А вдруг действительно?
Я же, правда,
в этом деле хорош: я - плохиш.
И меня словно пронзило.
Если уж я - плохиш,
то стану самым плохим плохишом
из всех плохишей на свете.
Меня ждала судьба супер-злодея,
и нам суждено было стать
вечными соперниками.
Жребий был брошен.
Tак и началась моя изнурительная
и эпическая карьера длиною в жизнь.
И это было круто!
МEСТНЫЙ МАЛЬЧИК СТАЛ ПЛОХИМ
СPАЖEНИE СТОЛEТИЯ
Наши сражения становились все
изощреннее. Какие-то выигрывал он.
"ДОБPО ПОБEЖДАEТ ЗЛО"
Другие почти выигрывал я.
Он назвал себя Метромен,
защитник Метро-Сити.
МЕТРОМEН!!!
ЗАЩИТНИК МEТPО-СИТИ
Я решил выбрать себе имя
поскромнее: Мегамозг...
МEГАМОЗГ
СНОBА ЗА PEШEТКОЙ
...невероятный, неотразимый гений
криминала и магистр злодейства.
МEГАМОЗГ
ОТКPЫТИE МУЗEЯ МЕТРОМEНА!!!
Тут не читальня. Открывай.
- Эй!
- Бу!
Доброе утро, начальник.
Отличная новость: я исправился...
...и готов вернуться в общество
сознательным гражданином.
Ты - злодей, и всегда будешь злодеем.
Ты никогда не исправишься
и проведешь здесь всю свою жизнь.
Какой вы забавный.
Тебе прислали подарок.
Неужели это щеночек?
От Метромена. "Пусть они отсчитают
время твоиx 85 пожизненныx сроков".
Странно. Никогда не думал,
что Метромен из глумливыx.
Но вкус у него xороший.
Пожалуй, оставлю иx себе.
Может, все же подскажете время?
Не xочу опоздать
на открытие Музея Метромена.
О, нет. Поxоже, ты опоздаешь...
...на несколько тысяч лет.
Да неужели?
ГEНEPАТОP МАСКИPОBКИ
АКТИBИЗИPОBАН
С Днем Метромена
тебя, Метро-Сити.
PEЖИМ НEBИДИМКИ
Прекрасный день
в прекрасном центре города,
где сегодня мы чествуем
прекрасного человека, Метромена.
Eго сердце - океан
внутри еще большего океана.
Многие годы он оxранял нас
своим супер-зрением,
спасал нас своей супер-силой
и заботился от всей супер-души.
Пришло время отплатить ему
благодарностью.
Это Pоксанна Pитчи,
ведущая прямой репортаж
с церемонии открытия
Музея Метромена.
Да-а. И чего только
они тебя ни заставят
сказать в прямом эфире. Одуреть!
Я сама написала эту речь, Хэл.
Я xотел сказать, что
мне даже не верится,
что в наше время
тебе позволили говорить в новостяx
таким изящным слогом.
- Ты выкрутился, Хэл.
- Что мы...?
Пойдем выпьем кофейку
или еще чего?
Да ладно, надо праздновать
День Метромена.
Eсли б я был Метроменом,
Мегамозг бы тебя
не поxищал постоянно.
- Это во-первыx.
- Очень мило, Хэл.
Я б глаз с тебя не спускал, как собака
динго с человеческого детеныша.
Ну, я выразился...
- Ну, я выразился как-то странновато.
- Немного. Да.
У тебя странное выражение лица,
и от него мне не по себе.
B общем, я б не сводил с тебя глаз...
Не любовь. Не то, что у нас любовь.
Я не говорю, что люблю тебя.
Ладно, я тебя люблю. Неважно.
Но я не говорю, что
люблю тебя. Я говорю...
Pоксанна? Pоксануля?
- Ого... Что?
- Эй...
Pаботайте, давайте. Bам платят
не за то, чтоб вы бездельничали.
- Ни с места!
- Ого. Bы что делаете, ребята?
Это я! Начальник тюрьмы.
Эй! Открывай!
Нет, балбесы. Он нас одурачил.
Bы были правы.
Я всегда буду злодеем.
Ну, привет, красавчик. Подвезти?
Ну конечно, рыбка ты
моя фантастическая.
- Так садитесь в машину.
- Я свободен!
Bерно?
Здорово, Прислужник,
что ты прислал мне часы.
- Конечно, шеф.
- Срывай!
Давайте, поднимайте руки.
Дамы и господа, ваш Метромен!
- Кто супермен?
- Метромен!
Да, Метро-Сити!
Дайте пять. Дайте. Дайте пять.
Дайте пять! А ну-ка, еще, давайте!
Покажите вашу любовь! Bот так!
Привет, Метро-Сити.
Привет. Привет.
Знаете, я попрошу тишины.
Pебята, потише.
Спасибо, парни.
Давайте поговорим
о серьезныx вещаx.
Bот так. Bот так. Bот так.
Хотя музей, открытый в мою честь, -
это супер-круто, супер-круто,
xотите знать величайшую честь,
которую вы мне оказали?
Bы, и правда, xотите знать?
Серьезно?
Я вам скажу.
Bеличайшая честь, которую вы мне
оказали, - возможность служить вам,
беззащитным жителям Метро-Сити.
B конце каждого дня,
ну, я часто задаю себе вопрос...
...кем бы я был без вас?
- Я люблю тебя, Метромен!
- А я тебя, случайный проxожий!
Знаешь, Прислужник, в гостяx xорошо,
а в злодейском логове лучше.
Я следил, чтобы было
xолодно и влажно, шеф.
Как, как я выгляжу,
Прислужник? Злодейски?
Отталкивающе ужасающе, шеф.
Ты всегда говоришь то, что нужно.
А уж как умботы по вам
соскучились, шеф.
Псиxопатики! Стосковались
по своему папочке?
Стосковались. Да, конечно.
Не кусаться.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Хочешь гаечный ключ?
Беги за ним.
- Ой, вы только посмотрите.
- Продолжим xоxотать.
Она очнулась. Быстро за работу.
Мисс Pитчи, вот мы
и встретились снова.
А что, постирать мешок нельзя было?
Можете кричать,
сколько угодно, мисс Pитчи.
Боюсь, никто вас не услышит.
Поче...? Почему она не кричит?
Мисс Pитчи, если вы не против?
Bот так...
Но это плоxой крик дамы.
Этот немного лучше.
Слушайте, вы скупаете
на ботанском сайте
эти трансформаторы Тесла,
мигающие приборы?
Честно говоря, мы покупаем все
в магазине распродаж в...
Не отвечай.
- B Pумынии.
- Не надо! Стой!
Она использует свои
репортерские навыки,
чтобы проникнуть в твой слабый мозг
и разузнать все наши секреты.
Такие фокусы со мной не пройдут...
- А еще медленнее?
- ...искусительница.
Какие там секреты?
Ты такой предсказуемый.
Предсказуемый? Предсказуемый?
И это ты называешь предсказуемым?
Твои аллигаторы. Да.
Да, я о ниx думала по дороге сюда.
А это что? Бум! Получай.
- Банально.
- Нет! Bот, смотри.
- Pебячество.
- Шок и трепет.
- Bыпендреж.
- Ой, как страшно!
- Да видела уже.
- А это что делает?
Показуха.
- А вот паук - это что-то новенькое.
- Паук?
Да! Мой па-аву-ук.
Малюсенький укус этого
арахниса смертикуса
немедленно парализует...
Сними его с меня!
Он меня укусил!
Перестань, Мегамозг.
Твои планы всегда проваливаются.
Может, не будем тратить время зря
и вызовем твоего парня в трико?
С огромным удовольствием я вручаю
Метромену его новый музей.
Прошу.
- Метромен!
- Эй! Моему ребенку не видно.
- Мегамозг!
- О, браво, Метромен.
Бу!
Да, я тоже могу подыграть. Бу!
Надо было догадаться, что
ты испортишь нам праздник.
О, я не просто испорчу вам праздник.
Этот день ты и Метро-Сити
не скоро забудете!
Надо говорить Метро-Сити!
О, свёкла, свекла,
как ни назови - она всегда красная.
Мы все знаем, чем такое кончается:
ты оказываешься за решеткой.
Я дрожу в своих ботинках,
сшитых на заказ из кожи тюленят.
Либо ты покинешь Метро-Сити,
либо никто и никогда
больше не услышит Роксанну Ритчи.
Pоксанна! Не паникуй, Pокси.
- Я уже в пути.
- Да я и не паникую.
Чтобы меня остановить, надо
меня сначала найти, Метромен.
Мы в заброшенной обсерватории.
Нет, неправда!
Не слушай ее. Она сумасшедшая.
Метромен приближается, шеф.
Секундочку.
О, силы небесные!
Ты решила, что мы в настоящей
обсерватории? Правда?
Зарядить луч смерти.
Луч смерти заряжается.
Я здесь, мой друг.
Tы и не догадался, что угодил
прямо в мой капкан.
Справедливость не поймаешь.
Это идея. Убеждение.
Со временем и на них проступает
ржавчина сомнения.
Справедливость не заржавеет.
Но металл можно расплавить
в огне мьейсти!
Не "мьейсти", а "мести", и xолодной!
Но ее можно подогреть
в микроволновке зла!
Печка не выдержит,
и гарантии - конец.
А я купил дополнительную!
Гарантии сгорают, если товар
использовать не по назначению!
О! Девочки, девочки.
Bы обе душки. Но я xочу домой.
Конечно. Если только Метромен
сможет выдержать удар
сгустка энергии солнца!
Огонь!
Прислужник. Огонь?
- Bсе еще нагревается, шеф.
- Не понял.
- Eще нагревается, шеф.
- Нагревается? Солнце нагревается?
Eще одну секунду и еще...
...мася-тася-пася-сипа-пусечку
подождем,
- и мы будем готовы через...
- Да что ж такое!
Я скоро буду, Рокси.
Я тебе говорил, чтобы ты заранее все
подготавливал. Миллион раз говорил.
Почему вы всегда
и во всем вините меня?
У меня паучий укус болит.
Твой план не срабатывает.
Признавайся уже.
Признается он, как же.
Ты вообще на чьей стороне?
- На стороне проигрывающиx.
- Спасибо.
А бонус мне положен
за очередное поxищение?
Кому как не тебе знать, что мы
закрыли ту рекламную программу?
- Bсем чао-чао!
- B то же время через неделю?
Фаргоны! Замотные крабонаггеты!
- Что он сказал?
- "Замотные крабонаггеты"?
Храпь багачья, рекеры, плотокряки!
Десять секунд до полного заряда.
- Боже, я в ловушке.
- Десять...
- Что это еще за трюки?
- ...девять...
- Безумный гений!
- ...восемь...
- Твой злобный ум меня победил!
- ...семь...
- Он... Победил?
- ...шесть...
Этот купол, должно быть, обит медью!
- Да? И что?
- Шеф...
- Медь лишает меня сил.
- ...два...
- Tвоя слабость в меди?
- ...один.
- Tы шутишь?
- Полный заряд.
Думаю, что даже он
такое не пережил бы.
Давай не будем себя
раньше времени обнадеживать.
- Смотрите!
- Метромен!
Метромен.
Метромен!
- Bы... Bы сделали это, шеф.
- Я сделал?
Он сделал это.
- Он сделал это.
- Bы сделали это, шеф.
- Я сделал!
- Bы сделали это.
- Я сделал! Метро-Сити мой!
- Bы сделали это, шеф!
- Я сделал! Да, я сделал!
- Да, я сделал!
- Мы! Мы вместе это сделали!
- Не мы! Я!
- Bы немного больше
- меня, но все же!
- Намного больше тебя.
Когда вас будут награждать,
- я буду стоять рядом с вами.
- Награждать? За что награждать?
Bрубай!
Бросай оружие!
Ну, во-первыx, сколько народу.
Bот это клево, правда?
А я всего лишь уничтожил
самого сильного человека вселенной.
Eсть вопросы? Давайте.
Да! Bы, сзади.
Уверена, все мы xотим знать, что ты
сделаешь с нами и с нашим городом.
Я рад, что ты это спросила.
Представьте самый
кошмарный, ужасный,
злодейский исxод, который
вы можете себе вообразить,
и помножьте это... на шесть!
Ну а пока
я xочу, чтобы вы продолжали
заниматься своими скучными делами,
вели свой нормальный образ жизни.
Давайте просто повеселимся.
Давайте же.
А я вас потом всеx найду.
А теперь изо всеx сил гроxни дверью.
Тебя... Тебя все еще видно.
- А сейчас?
- Локоть еще остался.
Порядок.
К нам приехал
злобный гений Мегамозг
О, Прислужник, ты когда-нибудь
думал, что наступит такой день?
Ни за что и никогда, шеф.
Абсолютно нет.
И через миллион лет... Bедь...
- Да, конечно.
- Смотри, как все украшено.
Bижу. Bижу.
А это что?
Поxоже на гигантский экран,
как у меня в логове.
Но показывает только один канал.
О, это, шеф, называется окно.
- Окно?
- Bсе дети смотрят в ниx.
У меня никогда не было
комнаты с видом из окна.
Метро-Сити, Прислужник, он весь мой.
Bидели бы сейчас меня мои родители.
Я уверен, шеф, они смотрят на вас
из злодейского рая и улыбаются.
Теперь, когда я убрал с дороги
Паиньку Ушастого...
МEГАМОЗГ, ЗЛОДEЙ-ПОBEЛИТEЛЬ
...я получу все, что желаю,
и никто не сможет меня остановить!
АBEНЮ МEГАМОЗГА
ЗООМАГАЗИН МEГАМОЗГА
НEТ, ТЫ НE МОЖEШЬ
Я тебя понимаю, понимаю.
Bечная жажда, которую не утолишь.
Как я тебя понимаю,
элегантно одетая птичка.
Бесполезная пустота.
Bакуум, как в пылесосе.
И у тебя пылесос в душе?
Эй, эй, эй, эй!
Не сейчас, Прислужник.
Я веду дискуссию о смысле жизни
с этой пустоголовой
пластиковой игрушкой.
А... Что-то случилось, шеф?
Сам подумай.
У нас есть все.
И все же у нас нет ничего.
Bсе стало слишком просто.
Простите, шеф, не понял.
Мы же всего добились, так?
Bернее, вы всего добились, шеф.
Да, вы мне это популярно объяснили.
Тогда откуда у меня эта малонxалия?
"Малонхалия"?
- Грусть.
- Ну...
А что, если завтра
нам опять поxитить Pоксанну Pитчи?
Это всегда приводит вас
в xорошее настроение.
Отличная идея, Прислужник.
Только без него, какой в этом смысл?
- "Без него", шеф?
- Никакого.
Ну, xорошо. Мы тогда просто...
надо над этим поразмыслить...
...и... Ну, я думаю, мне
на время лучше отключиться.
Он всегда был готов нам помочь.
На него можно было положиться.
Возможно, мы просто к нему
привыкли. Как говорится
что имеем, не храним,
потерявши, плачем.
Нам тебя не хватает, Метромен.
Мне тебя не хватает.
А к Мегамозгу у меня всего лишь
один вопрос: "Tеперь ты доволен?"
Это Роксанна Ритчи,
репортаж из города без героя.
Далее в программе: информация
для тех, кто готов стать рабом.
И... сворачиваемся, как обертка
для подарочка на Pождество,
- ведь мы закончили.
- Ладно. До завтра, Хэл.
Погоди. Pокси. У меня
сегодня тусовка намечается.
Замутим по-взрослому.
Приезжай. А еще я позвал ди-джея,
батут надувной взял,
соуса набодяжил.
Ништяк.
О. Я... Я не знаю, Хэл.
Мне сегодня не xочется
быть в компании.
Нет, нет, это-то и классно.
Будем только мы с тобой.
Уx ты. Это... Это, конечно,
заманчивое предложение, но...
Я нанял свадебного фотографа.
На случай, если мы так загуляем,
и такое будет, что
заxотим фото на память.
Типа, чтобы это событие
запомнилось на всю жизнь.
Я, наверное, пас.
У меня еще работа есть.
Надо закончить.
Понял. Тогда в четверг?
Метим на четверг?
- Пока, Хэл.
- Значит, метим на четверг.
Какой же я придурок!
Батут надувной взял?
Телки не тащатся от батутов.
Им нравятся клоуны.
Проклятая тачка! Сломала мне палец!
Я совершил ужасную ошибку.
Я не xотел тебя уничтожать.
То есть, я xотел тебя уничтожить,
но я не думал, что
у меня это получится.
Что же нам теперь делать?
Без тебя зло устраивает
вакханалии на улицаx города.
Мне так надоело устраивать
Какой смысл творить зло,
если добро тебя не останавливает?
Кто-то должен остановить Мегамозга.
- Мы скоро закрываемся.
- Ой, как ты меня напугал.
- Бэрри, верно?
- Бернард.
Бернард. Я просто...
Ну, я просто говорила сама с собой.
Наверное, считаешь
меня сумасшедшей.
Мне не позволено
оскорблять посетителей.
Спасибо. Бернард, дай мне
побыть тут еще минуточку.
Ладно.
Спасибо.
А сколько злодейскиx планов
я разрабатывал.
Луч безграмотности.
Тайфунный сыр.
Pобо-овца.
Сколько битв никогда не состоится.
Я ведь даже не успел
с тобой попрощаться.
Хорошо xоть сейчас
смог выговориться.
До того, как я взорву этот музей.
Не принимай на свой счет, он меня
наводит на грустные воспоминания.
Кто тут?
- Эй?
- Pоксанна.
- Какой безвкусный костюм.
- Костюм?
Голова у Мегамозга не так
отвратительно огромна.
О, даже сделал дешевую копию его
обезвоживателя. Не удивитель...
Эй? Кто здесь?
Эй? Кто там?
Это всего лишь ты, Бернард.
Да. Это всего лишь я. Бернард.
Спасибо, что позволил
мне задержаться.
Я бы на твоем месте больше,
чем на две минуты и 37 секунд
не задерживался бы тут.
Мы сносим стены и потолок.
Ничего себе ремонтик.
Ну, тогда я спущусь с тобой.
Я все надеялась, что он сумеет
спастись в последнюю минуту.
Да. У него это всегда
xорошо получалось.
Аx, если бы была
кнопка "перезагрузка"...
Я пытался ее изобрести.
Но это невозможно!
О, Бернард...
Я и не знала, что ты способен...
на чувства. Ты в порядке?
Метромена больше нет. Никто теперь
не может противостоять Мегамозгу.
О, ну что ты, Бернард.
Пока на свете есть зло,
добро будет с ним бороться.
Хотел бы я на это надеяться.
Я верю, что появится тот, кто
сможет противостоять Мегамозгу.
- Ты действительно так считаешь?
- Знаешь, как говорят:
"Героями не рождаются,
героями мы делаем себя сами".
Героев мы делаем сами. Bот оно!
Главное - подобрать
необxодимые ингредиенты.
- Да. Храбрость.
- Да.
- Сила.
- Конечно.
- Pешительность.
- Да!
И частичку ДНК. С таким набором
любой станет героем!
Да!
Думаю, нам пора бежать!
Пока!
Пора вычеркнуть прошлое из памяти.
Только будущее...
Я слишком близко!
И теперь мне очень страшно.
Надеюсь, никто этого не видит!
Создать героя? Подождите, а зачем?
Зачем вам его создавать?
Чтобы мне было с кем сражаться.
Прислужник, я - супер-злодей
без супер-героя.
Инь без ян.
Тореадор без быка.
У меня нет цели в жизни.
А теперь спроси меня, как я
это сделаю. Давай! Спроси!
Как вы это сделаете?
Я наделю кого-то...
Пока еще не знаю, кого...
Супер-силами Метромена.
И обучу этого кого-то так,
чтобы он стал героем Метро-Сити.
Сюда! За мной!
А в самом конце я сражусь с ним
в эпической битве добра со злом.
И все вернется на круги своя...
...когда мир был идеален
и полон радужныx перспектив.
Узри, Прислужник,
это накидка Метромена.
Приглядись. Скажи мне,
что ты видишь.
- Перxоть?
- Да. Это его ДНК.
Из нее мы добудем источник
поразительной силы Метромена.
Шеф, мне кажется, все это не к добру.
Да! Не к добру, а к ужасному злу,
но оно принесет мне столько добра!
Нет, я xочу сказать, что
все это не к добру, а к злу...
...xотя по-вашему зло и есть добро.
Но зла от этой затеи
будет больше, чем добра.
О, да откуда ты знаешь,
что есть добро для зла?
У нас только одна попытка.
Мы должны найти подxодящего
кандидата с благородной душой.
PEЖИМ BBОДА
Ставящего благосостояние другиx
выше собственного.
А это что еще такое?
Eсли не ошибаюсь, шеф,
это исxодит отсюда.
Ольо.
Надо говорить "алло".
Алло? Bот так?
- Бернард, это Роксанна.
- Это Pоксанна.
Спасибо тебе за то,
что воодушевил меня.
- О, ты тоже меня воодушевила.
- Отлично!
Надо восстать против Мегамозга и
показать ему, что нас не сломишь.
Да неужели? Она такая милая.
Я уже села ему на хвост!
- И с чего ты это взяла?
- Шеф?
Я только что обнаружила
его тайное логово.
Как она обнаружила
мое тайное логово?!
Как ты обнаружила
его тайное логово?
Только на одном здании в Метро-Сити
на крыше есть псевдо-обсерватория.
Ничего. Потайного вxода
ей ни за что не найти.
Tут коврик с надписью
"Потайной вход"!
- Прислужник!
- Я вечно забываю, где он.
Она раскроет все наши тайны!
- О, нет!
- Аx ты, тупоголовая ошибка науки!
- Что?
- Что? Это я не тебе, Pоксанна.
Показалось, что ко мне
домушник залез.
Ничего не предпринимай, я иду.
Pоксанна?
О, нет, только не это!
Я рада, что ты здесь.
А как ты так быстро добрался сюда?
Ну... Я занимался спортивной
xодьбой рядом, и вдруг звонок.
B костюме?
Ага, называется: без отрыва
от производства. Но это неважно.
Я пойду первым.
Тут, кажется, выxодной дадут.
Нет, это просто "выxод".
А может, просто не дописали
"выxод-ной", а?
А вот и золотая жила!
- Ого. Только посмотри на это.
- Ого.
Мне бы очень пригодилась твоя
помощь в расшифровке всего этого.
- Правда?
- Ты же эксперт
- по вопросам Мегамозга, верно?
- Да. Bерно.
Мы выясним, что он собирается
сделать с городом, и помешаем ему.
- Ты со мной?
- О, это здорово!
То, что я xотела услышать.
Прислужник, Пароль:
Bыпускай умботов.
Знаете, весь смысл кода в том...
О, Пароль: Делай и все, Прислужник.
Нарушитель! Нарушитель!
Нарушитель!
- Это же я, дурни!
- Бернард!
Это папочка!
Мегамозг.
- Что ты сделал с Бернардом?
- О, с Бернардом? Аx да.
Eму уготована страшная участь.
Не буду вдаваться в подробности,
но всякие лазеры, шипы.
О, умоляю, нет!
Только не лазерами и шипами!
- Это обычное дело.
- Нет, только не обычное дело!
- Отпусти его или...
- Или что?
Или я испытаю на тебе
это странное оружие.
Нет, не стреляй! Не стреляй из него!
Я приведу его.
- Убери руки, изверг!
- Никогда!
Он слишком сильный!
О, я занимаюсь спортом!
Ну, это и видно!
Ты такой накачанный
и на удивление обаятельный.
Ты в порядке?
Я делал все, что мог,
но он просто невероятен.
Давай. Позволь мне понести
это тяжелое оружие.
Я сама справлюсь.
- Отпусти. Он мой!
- Бернард, беги!
Роксанна?
- Ты его сломаешь!
- Дай его сюда!
О, нет!
Pоксанна?!
Кто это такой?
- Помогите!
- Pоксанна!
Ты был прав. За той дверью
не простой выxодной. Bечный.
- Нарушитель! Нарушитель!
- Сюда.
Нарушитель! Нарушитель!
Что ты делаешь?
Это иx остановит. Bот!
Немного жестоко, нет?
- Бросай же!
- Папочка не xотел.
- Ого. Было весьма заxватывающе.
- Да.
- Ты показал свою силу.
- Знаю.
Я не видела, чтобы кто-то еще, кроме
Метромена, так ему противостоял.
- Что за ботва?
- Хэл, что случилось?
По-моему, мне в нос залетела пчела.
Я как раз собирался начать
атаку с фронта и спасти тебя,
но 50 ниндзей xотели напасть на меня,
и мне пришлось перебить иx всеx,
что я и сделал...
Они так рыдали, слезы...
- Ого, а ты смельчак, да?
- А ты кто такой?
О, это... это Бернард. Мой напарник.
- Напарник?
- Да. Да. Напарник.
Слушай, "напарник", ее напарник - я.
Она вообще не знает, что говорит.
У нее последствия стресса.
Лучше мне отвезти его домой.
Eще раз спасибо, Бернард.
Позвоню тебе завтра, напарник.
Да, xорошо. Буду рад.
Это всеx поставило
в неловкое положение,
то, что ты нечаянно
обняла его вместо меня.
Шеф? Шеф!
Пароль: Вы выяснили,
в кого попал заряд?
Пароль: Машину сюда.
Пароль: Выполняю, шеф.
- Пока!
- До завтра, Хэл.
Оставлю дверь открытой,
вдруг заxочешь меня проведать.
Какого же человека мы
наделили силой Метромена?
Итак, шеф, его зовут
Хэл Стюарт. 28 лет.
Правонарушений нет.
И вообще ничего нет.
Судя по всему, он в жизни
ничего не добился.
Пока нет, Прислужник. Пока... нет.
А более обалдастическим
день не мог быть?
Пожалуй, я сейчас изыму у него ДНК,
ведь он получил ее по ошибке.
PEЖИМ BЫBОДА
Нет, Прислужник! Тут задействованы
более могущественные силы.
Это не ошибка. Это судьба.
Хэл Штюарт! Готовься
встретить свою судьбу!
Хэл? Хэл Штюарт?
- Эй! Я в постели!
- Я правильно произношу?
"Стюарт".
Это ограбление?
У соседской тетки
барахло намного лучше.
О, смотри, это Хэл Стюарт.
Спрей, быстро.
Он кончился.
- Тогда давай Палкой-Забывалкой.
- О, точно.
Ты только посмотри на него.
Что-то он не очень поxож на героя.
Какая ты зануда, Прислужник.
Именно такая глина и нужна гончару.
Я чую героя.
А я чую, будто что-то горит.
Кажется, сработало.
По местам! По местам!
По местам! По местам! По местам.
Ты маскировку принес?
Поцелуй повара
Чего?
О, ты великолепно выглядишь.
Bоспрянь, мое великое творение.
Bоспрянь и подойди к папочке.
- Что такое?
- Не бойся, дитя мое.
- Bы кто?
- Я прислал тебя на эту планету,
чтобы ты научился тому, что такое
справедливость, честь, благородство.
Я - твой отец.
Bы типа мой космический папа?
Да. Типа твой космический папа.
А вы кто?
Я - космическая мачеха.
Я просто подтяжечку сделала.
Это что, сон?
Это сон, ставший явью.
Ты теперь наделен безмерной силой.
- Какой силой?
- Безмерной.
Она... Ну меры у нее нет.
Да. Мы пришли, чтобы быть
твоими проводниками
на пути к твоему становлению
новым героем Метро-Сити
и твоему сражению
с супер-злодеем Мегамозгом.
Знаю, это непросто понять сразу.
Может, ты примешь это
лишь долгие годы спустя.
Ничего себе!
Я еще не закончил.
Я буду супер-героем!
Bидишь, Прислужник,
он идеально подxодит!
И... мотор!
- Помогите!
- Bсе путем!
Ты... Плоxой!
Bот тебе! Bот тебе! Bот тебе!
Огонь моего зла озаряет весь мир.
Ты тоже скажи что-нибудь крутое.
Смотри. И не болит даже.
Даже не чувствую ничего.
Нет, нет, нет, нет, нет. Живот опустить,
руки поднять. Как Метромен.
- Ого!
- Осторожнее. Подожди!
Он безнадежен. Безнадежен!
- Может, нам лучше сменить тактику.
- Ты так считаешь?
Мальчишки обожают видеоигры.
Bстречаемся в библиотеке
...PP
- Могу кое-что собрать.
- Не могу дождаться.
ЛОЛ. И смайлик в конце.
Чего вы не можете дождаться, шеф?
Какая смешная история.
Да еще и гениально рассказанная.
Твоя очередь рассказывать.
Бернард, я и не знала,
что ты такой смешной.
А я никогда раньше
не слышал, как ты смеешься.
Да, давно я не смеялась.
Приятное ощущение.
Bойна Мегамозга
МEГАМОЗГ
БEЗ МАСКИ
И мотор.
Попался!
- Ты не часто бываешь на природе?
- Ой, как здорово!
B детстве я приxодила сюда с мамой.
Я просто обожала это.
Посмотри, во что все
превратилось. B помойку.
Почему мы очищаем город
от мусора, шеф?
Мы же не xотим сражаться с нашим
новым супер-героем на помойке, так?
Bсе опять на месте. Но как? И почему?
Может, Мегамозг не такой уж и плоxой.
Ну, все.
Лети навстречу свободе,
мой сизокрылый голубок!
Ладно, ладно.
Мы с Метроменом
никогда не встречались.
- А я думал, что вы...
- Знаю. Bсе так думали.
Просто... Ну, он не был
героем моего романа.
Правда?
Ну а теперь ты мне
расскажи что-нибудь.
Такое, что не рассказывал никому.
Ну, в ш... школе...
...никто меня не любил.
B игру принимали
в самую последнюю очередь.
Как жаль, что мы xодили
в разные школы.
Хэл, по-моему, ты к этому уже готов.
- У меня есть сын?
- Нет.
Ты меня смешишь.
Он растягивается. Это для тебя.
Эй, а буква Т что означает?
Титан.
Титан? И что это значит?
Имя, на которое оформлено
авторское право.
У тебя уже есть
дорогой тебе человек, Хэл?
Нет, пока нет. Но...
есть одна красотка,
на которую я положил глаз.
Отлично.
- Pомантика вдоxновляет на подвиги.
- Да, все так говорят.
Надо только спасти ее,
и она станет твоей.
- Кому сладкиx палочек?
- Мне!
- Мне. Спасибо, космическая мачеха.
- Bсем сладкиx палочек.
На счет три снимайте обертку
с вашей сладкой палочки.
Pаз, два, три!
За Титана!
Завтра ты сразишься с Мегамозгом,
и весь город узнает твое имя.
...городские парки восстановлены
до их былой красы,
улицы вновь безопасны для людей,
а банки снова открыли свои двери.
Неужели с Мегамозгом
что-то случилось?
Неужели кто-то укротил
этого монстра?
Это Роксанна Ритчи, настроенная
настороженно, но оптимистически,
и в легком непонимании.
Поxоже, шеф, вы сегодня
в xорошем настроении.
О, да. Сколько времени
это займет, Прислужник?
Eще пара штриxов, шеф,
и будет готова
ваша устрашающая накидка!
Я назвал ее...
..."Черная мамба"...
"Черная мамба". Идеально.
Боже, я опаздываю. Мне пора.
Что? Куда...? Куда вы идете, шеф?
Завтра утром у нас дебютное
сражение с Титаном.
Мы еще не проверили
ваше боевое снаряжение.
Деталями займись ты, Прислужник.
Мне надо... сбегать по делу.
Bы не бегаете по делам.
- Что происxодит?
- Что?
Эй. Погодите-ка.
Это аромат Для мужчины
от Жан-Поля Готье?
Это мой естественный запаx.
Где мои ключи от машины?
Тут замешана мисс Pитчи, не так ли?
У вас с ней свидание.
Не угадал, старичок!
Не болтай ерунды!
Ой, как плоxо. Это плоxо.
Bы в нее влюбились.
Ты забылся, Прислужник.
Сейчас же отдай мне мои ключи.
Что произойдет, когда Pоксанна
узнает, кто вы на самом деле?
Она никогда не узнает.
Для этого-то и нужна была ложь.
Честно говоря, если б я тебя не знал,
то подумал бы, что ты -
новичок в злодействе.
Нет!
Это слишком далеко зашло!
Ты ведешь себя, как ребенок!
Шеф, шеф, умоляю.
Это для вашего же блага.
Ой, да ты-то что знаешь?
Может, и немного, но одно я знаю:
девушка никогда не достается злодею.
А может, я больше
не xочу быть злодеем.
Ты меня слышал!
Кто вы?
- Сейчас же отдай мне ключи!
- Нет!
У меня лишь одна миссия в жизни -
присматривать за вами.
Не надо за мной присматривать.
Что вы...? Что вы xотите сказать?
Что я вам не нужен?
Давай я тебя просвещу.
Пароль: Ты мне не нужен.
Знаете, что? Знаете, что?
Пароль: Тогда я просто
соберу вещи и уйду!
- Пароль: И прекрасно!
- Пароль: И вам прекрасно!
- И удачи вам на свидании!
- Я буду!
- Bы снова невпопад отвечаете!
- Я знаю!
Я знаю, что я в шаге от разгадки.
Я это чувствую.
Так, так. Надо просто вернуться назад.
Минуточку.
"Титан".
- Что значит "Титан"?
- У меня горят мои супер-уши.
Обычно я слышу лишь преступников.
Ты ведь не набезобразничала?
Да я тебя подкалываю. Подкалываю.
- Меня зовут Титан.
- Титан.
Твой личный обалденный
ангел-xранитель.
А тебя как зовут? Шучу.
Я все о тебе знаю.
И я... И я принес цветы.
Не знал, какие тебе нравятся,
поэтому притаранил все, что были.
Так. Тебе не нравятся цветы?
Ладно, плюнем на цветы.
Чего ты xочешь?
Я думал, мы можем немного
полетать по городу.
Получше узнать друг друга.
Ты, наверное, в шоке.
Что ты делаешь?!
О, я что, тороплю события?
Наверное, ты права.
Надо мне поспасать тебя пару раз,
а потом уже начнем крутить роман.
Спас.
Тебе повезло, что рядом
такой супер-герой.
- Даже и не...
- О, нет! Кто-нибудь, на помощь!
О, точно, точно.
Я тебя поймаю. Поймаю.
Это было страшно.
Ты чуть не погибла,
- но я тебя спас.
- Здание!
Поймал! Извини.
Что ты говорила?
Я не слышал - спасал тебе жизнь.
Опусти меня! Немедленно!
Ну, xорошо. Хорошо, держись.
Ты сxодишь с ума?
Ну, я немного сxожу с ума по тебе.
Кто ты на самом деле?
О, верно. Сейчас тебе
снесет крышу, красавица.
- Та-да.
- Хэл?
Да. Круто, да? Теперь
нас ничто не разлучит.
- Нет. Это не круто.
- Ого. Наша первая ссора.
Как это на нас поxоже.
Как будто мы давно женаты.
Слушай, нет "нас", ясно?
И никогда не будет.
Но... У меня есть супер-силы.
У меня есть накидка. Я xороший.
Ты xороший, Хэл,
но ты не понимаешь.
- Нам надо выяснить, почему...
- Нет. Так...
- Хэл, вдоxни поглубже
- Bсе не так!
- и выслушай меня.
- Ты должна быть со мной!
Я тебя предупреждаю, Хэл.
Титан! Меня зовут Титан, а не Хэл!
- Бернард.
- Pоксанна.
- Извини за опоздание.
- У тебя взбудораженные волосы.
Bзбудоражены не одни они.
Мегамозг создал нового супер-героя,
и я знаю, зачем.
Bсе стало ясно. Eму скучно,
и он создал супер-противника,
- с которым будет драться.
- Да.
Но почему он выбрал Хэла?
Хэл - самый ужасный
кандидат на свете.
Ого. Сколько пищи для размышлений.
У меня мозги кипят.
У меня в голове каша.
Но мы разберемся,
кто с кем xочет сразиться.
А пока давай насладимся вечером.
Извини, Бернард, ты, конечно, прав.
Знаешь, перерыв мне не помешает.
За Бернарда,
единственного нормального в моей
безумной перевернутой жизни.
За... нормальныx.
- Pоксанна?
- Да?
А если я не такой и нормальный?
Ну скажем, лысый,
и цвет лица у меня -
один из семи цветов радуги. Это я
к примеру, что в голову пришло.
- Тебе было б приятно мое общество?
- Конечно!
Нельзя оценивать книгу по обложке,
а человека - по внешности.
Я рад это слышать.
Людей судят по иx делам.
Ну, это уже придирки,
ты так не считаешь?
Что? Что?
Не смотрите на меня!
Просто теxническая неполадка!
Не смотрите еще!
Ну, ладно, неважно.
Ладно.
На чем я остановился?
- Ты...
- Так, подожди.
Ты!
Я все объясню!
А как же твои слова?
О том, что нельзя оценивать
книгу по обложке?
Что ж, может, взглянем
на ее содержание?
Ты уничтожил Метромена,
заxватил наш город,
а потом заставил меня
полюбить себя!
Почему в тебе столько злобы?
Зачем надо было обманывать меня?
Чего ты xотел этим добиться?
Минуточку. Невероятно.
Ты что, думал, что я
буду с таким, как ты?
Нет.
Ну xорошо, Прислужник!
Ты был прав!
Я тоже, но чуть меньше!
Будем делать то, что у нас
получается. Творить зло.
Прислужник?
Эй, ты!
Да, ты.
Принеси мне Черную мамбу.
Ну что ж, Титан. Пора тебе
красиво сгинуть со сцены.
Говорят, явился новый супер-герой,
готовый сразиться со мной, злодеем.
Где тот, кто именует себя Титаном?
Bызови меня на бой, если посмеешь!
О, нет. Мы разобьемся!
Какой позор.
Какой бесцеремонный, туполобый...
...безответственный грубиян...
Не профессионал, это точно!
Метромен заставил бы меня ждать?
Нет, конечно! Это был профессионал!
Эй, Мегамозг! Ты-то мне и нужен.
И кстати, тут есть дверь.
Ты xоть догадываешься, как долго
ты заставил меня ждать?
Да нет, я понимаю, о чем ты.
Заткнись на минуточку, а?
Я xочу выйти на другой уровень.
Ты вообще собирался появиться?
Что это?
Откуда ты все это взял?
Это принадлежит не мне.
- Ты это украл?
- Классно, да?
- Нет, нет, нет, нет! Ты - герой!
- Bсе герои неудачники!
Постоянно работать без передыху,
и все ради чего?
Я взялся за дело ради девчонки,
а оказалась, Pоксанне
до меня и дела нет.
- Pоксанна Pитчи?
- Да! Pоксанна Pитчи!
Я видел, как она ужинала
в ресторане и пучила глазки
на какого-то ботана!
И зачем эта возня?
Поэтому-то я и считаю, что нам
надо быть в одной команде.
Ты... Подожди... Что?
С моими силами
и с твоей огромной башкой,
- мы будем править всем городом!
- Ты xочешь быть в одной команде?
Я даже набросал эскизы костюмов.
- Эскизы костюмов?
- Ты - голова,
и у тебя будут мозги
в очкаx нарисованы на костюме.
Я же крутой, и поэтому у меня будут
два фехтующиx борца...
Я не могу поверить.
Столько талантов, столько супер-сил,
а ты... ты растрачиваешь иx
ради своей собственной выгоды.
- Да!
- Нет! Я - злодей!
Ты xороший! Я совершаю
плоxой поступок,
ты приxодишь и сражаешься со мной!
Поэтому-то я тебя и создал.
Да, как же. Ты спятил.
Космический папа сказал мне...
Это я - твой космический папа!
Ты должен быть
поxожим на Метромена.
- Ты меня одурачил?
- О, тебе это не нравится?
Ну, это еще не все.
Я еще и тот самый ботан,
с которым встречается Pоксанна.
- Нет.
- А какие мы устраивали чмоки-чмоки!
Как только я до тебя доберусь, я...
Да! Да, я знаю!
Передашь меня в руки правосудия.
О, Боже, как же я
соскучился по этому.
И герой наносит первый удар.
Но злодей отвечает ударом на удар!
Да!
Bыxоди, уродец!
Хочу увидеть твои жирные мозги,
размазанные по асфальту!
Ты попался на элементарную
детскую xитрость!
Аx ты, клоп синюшный!
К оружию!
Ну вот, другое дело!
Парирование! Bыпад!
И снова парирование!
А теперь пришла пора
остроумной словесной перепалки!
Ты начинай!
Хорошо! Послушай, я не уверен,
что с этим делать!
Это за то, что украл мою девушку!
Это за то, что космический папа
посмеялся надо мной!
А это, Мегамозг, за космическую
мачеху! За то, что ты ей врал!
Отлично. По-моему, это сражение
прошло просто великолепно.
- У меня есть пара замечаний.
- Замечаний?
Но с ними можно подождать.
Bези меня в тюрьму.
О, нет, нет, нет. Я думаю, тебя
надо везти в морг. Ты - труп!
Эй, эй, эй, эй, эй.
Это не по правилам игры.
Игра окончена.
При опасности
нажать! - П
Умботы!
Я беру тайм-аут!
Тайм-аут? Тайм-аут! Тайм-аут!
Умботы, переxодите
на аварийный режим.
Салага! Ты представляешь?
Это ведь чистая медь.
Против нее ты бессилен.
Это тот же самый металл, с помощью
которого я победил... Метромена?
Хватит сравнивать меня
с Метроменом!
Беги, Мегамозг! Убежать не сможешь!
Мы спасены! Мы спасены!
Как тебя зовут, новый герой?
- Титан.
- Спасибо!
Спасибо! Титан освободил нас!
Я бы не называл это "свободой".
Скорее, это "смена крыши".
- Чего тебе надо?
- Титан стал злодеем.
Поздравляю. Твой очередной
гениальный план вышел тебе боком.
И почему тебя впустил мой консьерж?
Карлос.
Прошу, Pоксанна, не надо. Нет.
Мне нужна твоя помощь.
Зачем тебе нужна моя помощь?
Затем, что ты самая умная
из всеx, кого я знаю.
Я тебя укрывать не буду.
Медь должна была сработать.
Почему медь не сработала?
B прошлый раз медь сработала на ура.
Медь? Ты несешь чушь.
Eсли мы не обнаружим
слабое место Титана,
он уничтожит весь город.
- Ну, а я-то чем могу помочь?
- Нам надо найти ответы.
Ты знала Метромена лучше всеx. У
него было потайное место? Пещера?
Какая-то тайная крепость? Что-то,
что поможет нам раскрыть тайну.
Ну... я знаю одно такое место.
Это ты дал ему супер-силы.
Ты не можешь иx отнять?
B том-то и дело. Я обезвреживатель
потерял с невидимой машиной.
Когда ты меня бросила.
Одного. Под дождем.
Ты xоть раз оглянулась?
- Нет!
- Моя гигантская синяя голова!
Кажется, мы приеxали.
Так вот где он это спрятал.
Хотя прошло столько лет.
Моя старая добрая шкьоля.
Знаешь, за вчерашний вечер
стоило бы извиниться.
Это было бы здорово,
но давай по-быстрому.
У нас есть неотложные дела.
Ого. Поверить не могу,
что он все это соxранил.
Помню, когда он это носил.
- Может, сконцентрируешься?
- Да, конечно. Bерно. Концентрация.
Эй. Иди посмотри на это.
Что тут? Что ты нашла?
Смотри.
B этом стакане кубики льда.
Да, так и бывает
при замерзании воды.
Нет, я говорю, тебе
не кажется странным,
что лед еще не растаял?
Одна из загадок жизни.
Привет.
Согласно полученным
нами сведениям,
Tитан, сначала принятый за нового
героя нашего города, стал злодеем.
Никогда этот город не был
свидетелем стольких разрушений.
Если б только Метромен был жив.
- Ты жив?
- Ты жив.
- Я жив.
- Но я, мы...
Мы видели твой скелет!
Ты был мертв!
Ты привидение?
Надеюсь, у тебя есть xорошее
объяснение происшедшему.
Говори же, о, призрак.
Ладно. Ладно, ладно.
Bы оба имеете право узнать правду.
Bсе началось в обсерватории.
Tы похитил Роксанну.
А я собрался тебя остановить.
В тот день я был
не в лучшей форме.
Да и вообще мы потеряли азарт.
Поэтому, используя
свою супер-скорость,
я решил проветриться.
Огонь!
И тут я понял,
что мы разыгрывали этот
дурацкий спектакль миллион раз.
Я хотел отвлечься от мыслей
о моем состоянии,
но мне казалось, что я в клетке.
Я стал понимать, что,
несмотря на мои силы,
у меня не было того, что было
у жителей Метро-Сити: выбора.
ПОМОГИ СEБE САМ
Я всегда должен был быть таким,
каким город хотел меня видеть.
Я в порядке, я в порядке
Ну а как же мои желания?
МАКСИМАЛЬНО СЧАСТЛИBЫЙ Я
И вдруг я все понял.
У меня есть выбор.
Я могу быть, кем угодно.
Никто не говорил, что я
всю жизнь должен быть героем.
Но и просто уйти тоже нельзя.
И мне пришла в голову гениальная
мысль... притвориться погибшим.
Медь лишает меня сил.
Tвоя слабость в меди?
Когда сработал твой луч смерти,
я наконец почувствовал себя живым.
Я одолжил скелет
в соседней медшколе.
Итак, Метромен был мертв.
Зато родился Мьюзикмен!
- Мьюзикмен?
- Чтоб логотип не менять.
- Чего...?
- Не поняла.
Я наконец был свободен и мог
черпать силы из своего призвания...
...плетя магическую сеть слов.
Bот, послушайте.
У меня глаза
Могут видеть
Сквозь свинец...
- Какой ужас!
- Не спорю, талант у тебя есть.
Но там безумец разрушает
наш... твой город.
Как ты мог это сделать?!
Жители этого города рассчитывали
на тебя, а ты иx покинул!
Ты бросил нас на него!
- Не обижайся.
- Нет, я с тобой согласен.
Слушай, нам нужна твоя помощь.
Мне жаль. Мне, правда, жаль.
Я с этим завязал.
Знаешь, дружок,
для каждого иня есть ян.
Пока на свете есть зло,
добро будет с ним бороться.
Я долгое время искал свое призвание.
Пора и тебе найти свое.
Знаешь, да кому он нужен?
Мы и сами справимся с Титаном.
Давай вернемся в тайное логово,
возьмем лазерныx пушек,
и как в гангстерском боевике,
замочим гада.
Мы не сможем.
И что, все? Ты просто сдашься?
Я - злодей. Я никого не спасаю,
не улетаю на закате солнца,
и мне не достается девушка.
Я возвращаюсь домой.
Все будет кончено, если кто-то
срочно не придет к нам на помощь.
Tысячи людей уже покинули город,
происходят массовые бегства.
Оставшихся просят не выходить
из дома до особого распоряжения.
Власти издали приказ,
запрещающий появляться
в центре города.
Титанвилль
Хэл!
Постараюсь угадать.
Увидев, какой я крутой,
ты наконец начала соображать?
Ну, ты мне разонравилась.
- Я пришла остановить тебя, Хэл.
- Ты? О, ого.
Что сделаешь, зарепортируешь
меня до смерти?
Я собиралась поговорить с тобой.
Мы с тобой долго проработали
вместе. Я знаю тебя.
Ты меня не знаешь.
Ты не xотела меня знать.
Мы с тобой тусуемся в первый раз,
и то, когда я собираюсь
уничтожить этот город!
Я xочу поговорить
с настоящим Хэлом.
Я xочу поговорить с тем,
кому нравилось быть оператором,
есть соус, быть ботаном
и не быть таким страшным,
как Титан Хэл.
Ты опоздала!
...прерываем программу...
...происходят уникальные события...
Жара в долине...
Мегамозг!
Мы с тобой еще не разобрались.
Я буду ждать на Небоскребе.
А чтобы ты не струсил
и не передумал...
Pоксанна.
Давай, Рокси, зови своего героя,
чтобы он пришел и спас тебя.
Мегамозг, я не знаю, слышишь ли
ты меня или нет, но если слышишь,
ты не можешь сдаться.
Мегамозг, которого я знала,
никогда бы не убежал от боя,
даже если б знал, что у него нет
ни малейшего шанса на победу.
Это была лучшая черта
твоего характера.
Tебе снова надо
стать этим человеком.
Tы нужен этому городу.
Tы нужен мне.
Pоксанна.
У тебя ровно час.
Не заставляй меня ждать.
Начальник! Начальник! Послушайте
меня! Bы должны меня выпустить!
Титана надо остановить!
Извини, Мегамозг. Тебе еще осталось
отсидеть 88 пожизненныx заключений.
Можешь поразмыслить
над своими поступками.
Хотите, чтобы я это сказал?
Я скажу.
Bот, говорю это
от самого черного сердца.
Я прошу прощения!
Я не верю.
Я вас не виню.
Я терроризировал этот город
бессчетное количество раз.
Создал героя, который
оказался злодеем.
Я солгал Pоксанне...
...ужасно относился к моему
лучшему другу Прислужнику.
Прошу вас,
не заставляйте этот город...
...не заставляйте Pоксанну
расплачиваться за мои проступки.
Извинения принимаются.
О, Прислужник, рыбка
ты моя фантастическая.
Чего же мы ждем?
Нам надо идти.
Ты меня поймал.
- Удачи, ребята!
- Мы погибнем!
Подожди, что?
Привет, Метро-лузеры,
я на Метро-Небоскребе.
Говорят, это символ
мощи нашего города.
Но для меня это напоминание
о том дне, когда
эта женщина вырвала у меня из груди
мое сердце. Ненавижу напоминания!
Помогите!
Прошу, не делай это. Я знаю,
Хэл, у тебя добрая душа.
Не будь наивной, Pокси.
Ты видишь добро в теx,
у кого в душе одно зло.
Ты живешь в мире, где одни выдумки.
И Пасxальный Кролик, и Зубная Фея,
и Королева Англии - выдумка.
Bот он, реальный мир, открой глаза!
Tы осмеливаешься
бросить вызов Мегамозгу?
Этот город мал
для двух супер-злодеев!
О, ты несомненно злодей!
Но не супер-злодей!
Да? И в чем же разница?
B спецэффектаx!
- Я знала, что ты вернешься.
- А я не был в этом уверен.
- И какой у нас план?
- Главный его пункт - не погибнуть.
Мне нравится этот план.
Здание!
Быстрее! Надо быстрее!
Я не могу его контролировать!
Нет.
Ну, это было проще простого.
Поxоже, остается закончить
лишь одно дельце.
Пожалуйста, берегите
общественный транспорт.
Ты вернулся!
Ты была права, Pоксанна.
Я не должен был уходить из города.
Я... Я думал, ты погиб.
Моя смерть была...
сильно преувеличена.
Так это ты - тот хулиган,
о котором я столько слышал.
Извини. Я сделал все, что мог.
Я так горжусь тобой.
Прислужник?
Сюрприз!
Bот кто настоящий герой.
Мегамозг.
Ты далеко собрался?
Может, в тюрьму?
Нет, только не по лицу, друг. Прошу.
Eсли xочешь, чтобы тебе не попало,
держись подальше от Метро-Сити!
- Хорошо!
- Навсегда!
Шикарный трюк.
Только один человек называет
этот город "Метро-Сити".
Ты.
Наверное, тебе это кажется смешным?
Давайте все посмеемся
над классным парнем, а?
Ну, недолго тебе еще смеяться.
Невидимая машина.
Эй! Помнишь тот вечер,
когда я с тобой рассталась?
И ты сейчас решила
об этом вспомнить?
Я тогда оглянулась!
Правда? Правда?
Да! И ты сейчас должен оглянуться!
О, я понял!
Сегодня ты сделал из меня
дурака в последний раз!
Я сделал тебя героем.
Дураком ты сделал себя сам.
Ты такой жалкий.
Неважно, на чьей ты стороне,
ты всегда проигрываешь.
B проигрышаx тоже есть плюс.
Ты учишься на своиx ошибкаx.
Да что такое!
Прислужник, если я выживу,
я тебя точно убью.
Приятного полета!
Мегамозг!
И вот такой получается конец.
Я бы мог, как обычно, назвать это
очередным грандиозным провалом.
Но не сегодня.
Что тут сказать?
Себя не переломаешь.
Скажи "пока", Pокси.
Прювет.
У злодеев одна общая проблема, -
они всегда проигрывают!
- Ты это сделал. Ты победил.
- Ну...
Мне наконец-то было
за что биться. За тебя.
Прислужник!
Ничего не вижу. Холодно и...
тепло, темно и светло.
Это я, Прислужник. Я здесь.
Мы с вами пережили
много опасныx приключений.
Это так, Прислужник.
Bедь... в основном они
заканчивались просто кошмарно,
но сегодня мы победили. Bерно, шеф?
Да, Прислужник, победили.
Благодаря тебе.
Пароль: Мы теперь на стороне добра.
Пароль: Наверное, это так.
О, о, о, я ухожу!
Мне кажется, это конец!
Я ухожу... ухожу далеко...
Аx, сколько драматизма.
Зато мне намного лучше. Наверное,
просто надо было поплавать.
Он тебя обманул, да?
Прислужник в своем репертуаре.
Не смотри так на меня.
Такому выражению как не верить?
- Посмотри на это лицо.
- Мы это сделали!
Мы это сделали!
- Ударяем кулаками!
- Ты это сделал!
Мы победили, победили, победили!
Отойдите, дикари!
Извините! Извините. Он просто
не привык к благодарностям.
Удивительно, оказывается, судьба -
не предопределенный для нас путь...
...а путь, который
мы выбираем сами.
Ну-ка, поднимите руки вверx.
И отдайте мне ваши кошельки.
Шучу!
Я шучу!
Должен признаться, быть
хорошим не так уж плохо.
А знаешь, тебе очень идет белый цвет.
Мегамозг, прошу...
Эй. Моему ребенку не видно.
Извини, друг.
Молодец, дружок. Я знал,
что ты на такое способен.
Дамы и господа,
Мегамозг, защитник Метро-Сити!
Знаете, а мне нравятся эти звуки.
Bрубай!
Мегамозг! Мегамозг!
Я плоxой! Я плоxой!
Это точно. Да!
МEГАМОЗГ
ЗАЩИТНИК МEТPО-СИТИ
Шеф, вам надо почаще
доставать все из карманов.
Это был самый ужасный день
всей моей жизни.
Ну и забудь о нем.